интересно ли мне программирование?

+
я хочу много зарабатывать
быть программистом охуенно престижно
можно работать удаленно
можно всегда находить работу
быть типо интересным человеком, который знает сложную программу
хочу зарабатывать в долларах
работать заграницей 
работать на классную стабильную компанию,  которая делает классные хайповые сервисы
и звучит понтово, я прогер работаю в maang

-
мне скучно, я смотрю видосы и потом мне становится скучно за пару минут
это сложно, react сложный
пиздец какой сложный я нихуя не понимаю
я учу уже полгода реакт но даже простые вещи не могу сделать
у меня нет эффекта что я в потоке и могу часами сидеть делать задачи, но я думаю потому что это сложно. мозг не расслабляется, как например в дизайне
за 6 лет у меня нет ничего серьезного, ни одного проекта. 
все очень медленно идет

***
мне интересно решать алгоритмические задачи типо найти сумму числе и т д 
но надо начать решать более сложные задачи
результат там где фокус(дисциплина)
просто хочу доказать самой себе, что я могу
что все можно достичь



Done: 
сделать при удалении сабинпута, таск тоже удалялся +
редактирование не только главной задачи но и подзадачи +
зачеркивание сабинпута по нажатию на него +
чтобы пустые подзадачи не добавлялись +
сделать, чтобы не добавлялись значения,которые удалили из инпута + 

Todo:
если все сабинпуты зачеркнуты, тогда задача авто становится доне
в редактировании созданной задачи сделать добавление подзадач еще

удаление подзадач (не надо делать)





